#### 원인 분석
- **DB502와 DB300의 연결**: 두 장치는 BH1을 통해 연결
- **BH1 기능의 기본 설정**: BH1의 기본 기능 설정은 TTL/RS485로 구성
- **발생 원인**: TTL/RS485가 아닌 8Pin Index(HEX)로 설정되어 있어, 컨트롤러가 연결되지 않는 문제 발생
	- ![[as_베어로보틱스_bh1_1.png|250]]
#### 해결 방안
1. DABIT Protocol Simulator 실행
2. 설정 및 제어 > 고급설정 > 보드기능설정
	1. `설정`
	2. 4\. BH1(TTL/RS485) Function > `TTL/RS485`
	3. `전송`
	4. `닫기`
		- ![[as_베어로보틱스_bh1_2.png|250]]
- 참고
	- `전송`을 눌렀을 때, 접속이 안된다면 응답시간을 3초 이상으로 설정
	- DABIT Protocol Simulator> 설정 및 제어 > 통신설정 > 응답시간설정 `3`sec > `닫기`
		- ![[as_베어로보틱스_bh1_3.png|200]]
---
## 참고/관련 문서
- [[xINF240531-21-접점신호메세지표시]]